Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wan Yan
Ya he tendido una trampa ineludible
Li Mudun nunca me ha vencido.
Esta vez no es una excepción
Viejo Li, ¿estás bien?
¡Sal, rápido, no puedo aguantar!
Menos mal que llegaste a tiempo
¿Cómo sabían ustedes dos que estaba aquí?
Cuñada
¿Sabes por qué el Viejo Li anoche?
iría al templo abandonado
Ese día regresó de la antigua casa del Maestro.
con dos mechones Luban en sus manos
Corrió directamente a la habitación.
No mucho después de eso
Salió apresuradamente de nuevo
Había una nota
Esta noche a la hora de Xu
Templo abandonado en los suburbios
Wu Xian
Entonces
Esa persona era Wu Xian
El viejo Li quería vengar a su Maestro.
Entonces
Él lo mató
Imposible
Mi viejo Li es honesto y sencillo.
Él conoce sus límites
Él nunca mataría a alguien impulsivamente.
¿Podría ser que Wu Xian?
lo configuré deliberadamente
Convertir al Viejo Li en el objetivo de todos
Entonces el viejo Li
Después de salir corriendo del templo abandonado
¿A dónde iría?
Anoche
regresó corriendo a toda prisa
se cambió la ropa ensangrentada
Luego me dijo tres palabras
Go Ghost Lodge
Entonces
Vinimos aquí
Realmente te debo mi agradecimiento.
Me ayudaste a escapar de un desastre.
¿Qué estás diciendo, viejo Li?
Pero el viejo Li
¿Qué pasó realmente esa noche?
Vi un trozo de papel
La letra era exactamente igual a la de Wu Xian.
No sospeché nada
En un momento de impulso
Fui a la reunión
Hermano menor
Ha pasado mucho tiempo
El Maestro te trató muy bien
¿Por qué lo mataste?
Bueno para mi
Entonces ¿por qué me expulsó?
Si él fue bueno conmigo
¿Por qué no me dejó estudiar el Volumen Inferior?
El volumen inferior está lleno
de magia oscura que daña a las personas
El Maestro te impidió practicar
porque no quería que te extraviaras
¿Y qué si es magia oscura?
Al menos puede devolverle la vida a mi madre.
Así que tenía razón
El que está detrás de la Lámpara de Siete Estrellas que Prolonga la Vida
¿De verdad eres tú?
Salvar a tu madre es comprensible
pero ese camino es erróneo
No sigáis masacrando a los inocentes
Tendré éxito
Solo necesito matar a una persona más
Wan Yan
y ella resucitará de entre los muertos
Absurdo
Si haces esto
¿Eres digno de las enseñanzas del Maestro?
Maestro
No era más que egoísta e hipócrita.
Y tú no eres mejor
Cuando el Maestro me expulsó en aquel entonces
No dijiste ni una palabra
¿Esperabas que me fuera?
para que puedas conservar el arte secreto de Lu Ban
Eso no es lo que quería
Li Mudun
Eres solo el perro del amo
¿Me odias tanto?
¿De verdad quieres vengar al Maestro?
Te daré una oportunidad ahora
Mátame
y la Lámpara de Siete Estrellas que Prolonga la Vida termina
Nadie más morirá
Mátame
Si no me matas
Iré a matar a otros
Mataré a todos y cada uno de ellos.
No eres Wu Xian
Wu Xian tiene callos en las manos, no lo creas.
Wu Xian tiene cicatrices en sus manos, tú tampoco.
¿Quién eres realmente?
Eres muy inteligente, pero
Ya es demasiado tarde
Hermano menor
Felicidades
Ese falso Wu Xian
Sólo quería provocarme para que lo matara.
Entonces cúmpleme el estigma del asesinato.
Pero no mataste a nadie
Caminas recto y actúas con integridad.
Entonces, ¿por qué estás corriendo?
Todo esto pasó solo por mi culpa.
Tengo que asumirlo yo mismo
No puedo dejar que Wu Xian tenga éxito.
Primero
Estoy haciendo esto para encontrar a Wu Xian.
Segundo
¿Cuál es?
No puedo arrastrarlos conmigo a ustedes dos.
Sé que en la estación los dos
Dijo tantas buenas palabras para mí
Yo soy el que causó este problema.
Además, a mi edad
ya sea que viva o muera
A mí no me importa mucho
Viejo Li
Nos hemos enfrentado a la vida y a la muerte tantas veces.
Somos hermanos desde hace mucho tiempo
Compartimos bendiciones y soportamos dificultades juntos.
Todavía tenemos que ir juntos
Para atrapar al verdadero culpable y arrestarlo
Sí
Entonces, viejo Li
¿Puedes decirme ahora?
¿Cuál es el secreto de Ghost Lodge?
El arte secreto de Lu Ban
Se ha transmitido durante mil años
Lamentablemente, aunque
durante la era Daoguang de la dinastía Qing
Dos facciones entraron en conflicto
Una facción
Dirigido por mi Maestro
Sólo estudió el Volumen Superior del Arte Secreto de Lu Ban
Cubriendo usos cotidianos y algunas artesanías técnicas.
La otra facción
representada por la Secta de las Sombras
estudiado solamente
El volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban
Centrándose en
magia oscura y artes secretas
Para que la Secta de las Sombras estudie una magia oscura tan cruel
Viudo, Viuda, Huérfano, Solitario, Discapacitado
Deben estar condenados a una de las Cinco Desgracias.
Se pelearon entre ellos
y gradualmente disminuyó
Se dice que su Volumen Inferior es el Arte Secreto de Lu Ban.
También desapareció sin dejar rastro en el caos.
Sin embargo
Esta vez cuando volví a la antigua casa del carpintero en busca de pistas
Encontré una pista
un mensaje enviado por mi hermano menor
Resulta que, después de que Wu Xian se apoderó de...
El volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban
Una vez comerció con los descendientes de la Secta de las Sombras.
Cambió el Volumen Inferior por una Pastilla de Conservación
Para evitar que el cadáver de su esposa se descompusiera
Así que en la Logia Fantasma de la Secta de las Sombras
El auténtico Volumen Inferior del Arte Secreto de Lu Ban debe estar oculto.
¿Podría esto?
ser otra trampa tendida por Wu Xian
Incluso si lo fuera, no tenemos elección.
Sabiendo muy bien que hay tigres en la montaña
Seguimos dirigiéndonos directamente hacia la montaña del tigre.
Si no encontramos rápidamente
El patrón de Wu Xian y dónde se encuentra
Toda la comisaría sufrirá
Así que por delante de nosotros
No importa si son espadas o un mar de fuego
Debemos superarlo juntos
Li Mudun
Es tu turno
Ten cuidado
Aunque la Secta de las Sombras siempre ha estudiado
magia oscura y artes secretas
Las artes mecánicas en el Volumen Superior también son feroces.
Realmente no debemos activar ningún mecanismo.
¿Cómo volvimos aquí otra vez?
Cuidadoso
Cuidado
Tienes mucha suerte de estar vivo.
Estas trampas realmente son algo, Viejo Li.
Es imposible protegerse de ellos.
Estos pequeños ladrones
Todos quieren robar el volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban.
Las cosas de la Secta de las Sombras no son tan fáciles de conseguir.
Venir
Por aquí
Cuidado con tus pasos
Todos, tengan cuidado
zhen yang yu
Gen Fu Wan
Cuando la madera y la piedra chocan
Aparece la Puerta de la Vida
Según los textos antiguos
Este debería ser el repositorio de Escrituras de la Secta de las Sombras.
El volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban
Debería estar dentro del Repositorio de Escrituras
Las cabezas de estas personas
fueron cortados con un arma afilada
Murieron en extrema agonía.
Dentro del Repositorio de las Escrituras
Se encuentra el tesoro supremo de la Secta de las Sombras.
Si no hubieran cedido a la codicia
No se habrían encontrado con esta fatalidad repentina
Cuidadoso
No te muevas, ya voy
¿Qué es esta cosa?
Date prisa, sálvame.
Ustedes dos, no se muevan
Eso en vuestros cuellos es un candado de la muerte
Su mecanismo se aprieta con cada marca en la escala.
Si el centro de la fila inferior
se alinea con el personaje para la muerte
Ustedes dos terminarán como esos cadáveres sin nombre de abajo.
Así que no muevas ni un músculo
Viejo Li, date prisa y sálvanos.
No quiero morir
Ya lo sé, no te asustes
Todavía quedan dos minutos
Sólo quedan dos minutos
Dos minutos
La clave debe estar aquí
Apenas puedo respirar